---
ID: FEDvA
総称: null
名称: 八剣神社
名称読み: ヤツルギジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 大垣市
緯度: 35.292745415674
経度: 136.48150205612
郵便番号: 5031621
住所: 岐阜県大垣市上石津町下多良1118番地
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 八剣大明神について

### 創祀不詳

古老の口碑に往古神明神と称し奉ったが、或時本殿内に神剣来り座すによって該剣を奉祀して八剣大明神と改称し、当村の内、元東山村崇敬の氏神とした。

### 文化資産

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=3233 | 神社庁 |
